title Sekvenssikaavio uusi muistiinpano 

kayttaja->selain:
note left of selain
kayttaja kirjoittaa lomakkeelle muistiinpanon
ja klikkaa tallenna painiketta
end note
note left of palvelin
selain tekee viisi HTTP-pyyntöä palvelimelle
end note
selain->palvelin: HTTP POST pyyntö (lomakkeen ja sen tietojen lähetys) 
palvelin->selain: status 302, redirect 
note left of palvelin
ensimmäinen on lomakkeen lähetystapahtuma ja palvelin vastaa 
siihen uudelleenohjauspyynnöllä eli pyytää selaien tekemään 
automaattisesti uuden HTTP GET -pyynnön osoitteeseen notes.
end note
selain->palvelin: HTTP GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi
note left of palvelin
Toinen on palvelimen pyytämä uusi HTTP GET -pyyntö
Selain pyytää siis ensin HTML-sivun, sen jälkeen
CSS-tyylit, JavaScript -koodin (main.js)
Ja viimeiseksi itse muistiinpanot eli JSON raakadatan 
end note
selain->palvelin: HTTP GET main.css
palvelin->selain: status 200, sivun CSS-tyylit
selain->palvelin: HTTP GET main.js
palvelin->selain: status 200, ladataan sivun javascript koodit
selain->palvelin: GET data.json
palvelin->selain: status 200, palauttaa muistiinpanot JSON raakadatana 

note left of selain
Selain näyttää käyttäjälle HTML -sivun, joka on koristeltu CSS-tyyleillä ja
jonka sisältö eli muistiinpanot on haettu palvelimelta JSON raakadatana 
ja ne on parsittu Javascriptillä kasaan. 
Listassa on mukana käyttäjän lisäämä uusi muistiinpano. 
end note
